-- orientação a objetos
    é um modelo de programação/paradigma que consiste em representar objetos do mundo real.

-- classes
    
    a classe contém as definições do objeto que deseja instanciar/representar:
        - atributos
        - métodos (verbos) ações
    
    as classes podem ser e ter membros ESTÁTICOS (não é necessário instanciar)

// notificadores de acesso: get, set //

-- objetos 
    é a instância da classe, ou seja, o objeto vai dar vida à classe

-- void e return, diferenças 
    
    ~ o método void não retorna nada, ele é usado para atualização de campos, valores, propriedades.

    ~ return: um método de produz uma saída, um retorno
    o return deve ser do mesmo tipo da assinatura do método


-- construtores 

    2 TIPOS:

        - PADRÃO: não necissta de argumentos na inicialização. toda classe possui um e nao precisa obrigatoriamente declarado

        - COM ARGUMENTOS: inicia o objeto já com valores pré-definidos. se for utilizado precisa estar declarado na classe. 

- uso da palavra new 

